Cliente:
- Registro: Rediseñar registro porque no funciona, ni guarda en localstorage todavia
- Login: P
- Gestion de usuario: P
- Gestión de cat: P
- Gestion de preguntas: P
- Gestion Examenes: P
- Gestion intentos: P
- Validacion de formularios: P

Interfaces:
- Buenas prácticas: (?)
- Estructura de las páginas: Index, inicio y registro DONE. FALTAN: - areas
- Combinación de colores: DONE
- Uso de unidades coherentes: Se intenta.
- Diseño de páginas: login, registro DONE. 
    FALTAN: gestion usuarios, categorias, preguntas, exámenes, intentos.
- CSS avanzado:
flexbox: DONE
Iconos: revisar
Sombras: Hay, pero meter más
Fuentes: revisar
Animaciones, transiciones o transformaciones: añadir(En areas preferiblemente)
Filtros o mezclas: añadir
Otros: modo oscuro o claro